Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Anda benar-benar Li Zhong.
Bagaimana anda akhirnya kelihatan seperti ini?
Jianjia pasti tidak mahu awak sekarang.
Tuan Muda.
Cikgu Li.
Jadi,
Tuan Li benar-benar tidak menyalahkan Li Zhong lagi?
Dia masih salah seorang daripada orang saya.
selain itu,
kali ini Li Zhong
telah memberikan sumbangan yang besar.
itu bagus.
Baiklah.
Awak semua balik dulu.
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan.
Saya perlu bercakap dengan Li Zhong.
Okay.
jom pergi.
Jadi apa yang berlaku di Meiling sekarang?
Apakah keadaannya?
Kami merompak orang dan barang.
Kemudian menghantar beberapa orang yang terselamat
untuk berpura-pura marah dan melarikan diri kembali.
Selebihnya semuanya disembunyikan.
Tidak membunuh mereka.
Tetapi menjaga mereka memerlukan makanan.
Mengeluh.
Saya tidak akan pergi.
apa?
Adakah anda masih mahu menyelamatkan Jianjia atau tidak?
Ah.
saya buat.
Jika anda lakukan, maka lakukan seperti yang saya katakan.
Orang-orang di Meiling,
sejauh mana keyakinan anda
dalam menggantikan mereka dengan kita sendiri?
Tidak yakin.
awak...
Tetapi demi Jianjia,
Saya rasa saya boleh.
itu bagus.
Hei, Tuan Muda.
Bagaimana dengan Zhang Ji?
Zhang Ji...
Saya akan ajar awak.
Li Ling membenarkan awak kembali.
ya.
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Dia...
Dia berkata...
Dia berkata, "Seorang hamba tidak dapat mengabdi kepada dua tuan."
Seorang hamba tidak boleh mengabdi kepada dua tuan.
Jadi dia mengakui status saya.
ya.
Itu menakutkan saya.
Kita tidak boleh membiarkan sesiapa melihat.
Bagaimanakah Tuan Muda meneka dengan tepat?
Bolehkah wanita itu benar-benar jatuh cinta kepada Tuan Muda?
Mustahil.
Mustahil sekali.
Bawa ke sana.
Letakkan di atas.
Nyalakan lilin.
Alih sikit, gerakkan.
Letakkan di tengah.
betul tu.
Bergerak dengan cara ini, dengan cara ini.
Gerakkan ke belakang, belakang, belakang.
Sekarang ini, tiram mutiara di perairan Hepu
adalah kurang daripada sepersepuluh tahun sebelumnya.
Beribu-ribu penyelam mutiara telah kehilangan mata pencarian.
Tuan Zhang,
sebagai gabenor wilayah ini,
awak masih pegang
Pesta Dewa Mutiara yang mewah ini.
saya nak tanya awak,
adakah anda masih menghormati undang-undang mahkamah?
Adakah anda mengambil berat tentang orang anda?
Tuan Meng,
Saya mengadakan Pesta Dewa Mutiara
tepat untuk menyara hidup rakyat.
Pesta Dewa Mutiara
boleh mengumpul tiram terbaik dari seluruh dunia.
Kami mencari mutiara yang luar biasa.
Walaupun tiram Hepu sudah tiada,
Industri mutiara Hepu
masih boleh berkembang maju.
Itu mengarut.
Anda mengabaikan kitaran semula jadi.
Anda memaksa orang untuk menuai berlebihan.
Sebab itu tiram Hepu semakin berkurangan.
Industri mutiara tidak boleh bertahan.
Patutkah ribuan penyelam mutiara yang berpindah
berterima kasih kepadamu, Tuan Zhang?
Tuan Meng,
kesusahan sementara
untuk kemakmuran yang berpanjangan.
saya percaya
mereka akan faham niat saya.
Zhang He,
Tuan Meng,
ini urusan dalaman Hepu.
Sebagai Penapis,
jika anda tidak berpuas hati dengan saya,
anda boleh melaporkan dan menuduh saya.
Jika baginda memberi titah,
Saya akan menurut tanpa soal.
Tuan Meng,
awak datang ke sini
hanya untuk menegur saya.
Gabenor Li dari Daerah Nan
membawa pedati mutiara yang indah
berharap untuk menukar mereka dengan bijirin.
Oh,
Tuan Meng,
Bijirin Hepu juga kurang.
Meiling disekat sekarang,
laluan bijirin terputus.
bijirin Hepu
hampir tidak memberi makan kepada orang kita.
Tuan Meng,
beritahu saya,
apa yang patut saya gunakan
untuk membantu penduduk Kaunti Nan?
Tuan Zhang,
Daerah Nan sedang mengalami kebuluran.
Kita patut membantu mereka.
Adakah anda berniat untuk berdiam diri dan tidak melakukan apa-apa?
Oh,
Tuan Meng,
saya
ingin membantu tetapi tidak berdaya.
Seperti yang anda jangkakan,
semuanya dihantar balik.
Oh,
Nampaknya saya betul.
Zhang He ini
mempunyai cita-cita yang lebih besar.
apa maksud awak?
Anda maksudkan Zhang He
mengembalikan semua mutiara yang diterimanya,
berpura-pura menjaga rakyat,
enggan menjual bijirin.
Dia mengeksploitasi rakyat,
pegawai rasuah yang tidak menghiraukan kehidupan penyelam mutiara.
Bagaimana dia boleh begitu baik?
maksud awak
dia mengejar keuntungan yang lebih besar.
saya rasa
apabila rakyat tidak mempunyai biji-bijian lagi,
hanya dia akan mempunyai bijirin.
Kemudian dia boleh
memeras harta yang banyak daripada mereka.
orang brengsek itu!
Jadi seterusnya,
apa yang anda rancangkan?
Sebenarnya, apa yang saya mahu lakukan
Zhang He telah pun bersetuju.
Kemudian saya ada cadangan.
Mengapa tidak membiarkan semua orang di rantau ini
menyertai Pesta Dewa Mutiara?
Mari kita pegang selatan sejati
jamuan mutiara.
Jadi awak suruh saya kumpulkan mutiara
dan menghantarnya kepada Meng Chang
hanya untuk tempat di Perhimpunan Tuhan Mutiara
Bukankah dia berkata
semua daerah
termasuk pedagang maritim
asalkan mereka sudi
boleh hantar wakil
untuk menyertai Festival Dewa Mutiara?
Tetapi sekarang
Rizab bijirin Nan County hampir habis
Apa yang rakyat akan buat?
sama ada
kami memindahkan bijirin dari Meiling
atau
tunggu saudagar maritim membawa bijirin
Bagaimana jika kedua-duanya tidak datang?
Kumpulkan semua pelarian
dan menuju ke Hepu
untuk memaksa Zhang He
Walaupun Zhang He tidak mahu
dia perlu menyediakan sedikit bijirin
sama ada pada harga yang tinggi
atau untuk memenangi hati orang
Tetapi sekurang-kurangnya dengan cara ini
penduduk Nan tidak akan kelaparan
Bapa
Saya dengar awak bersetuju dengan cadangan Meng Chang
membenarkan orang ramai dari semua daerah selatan
untuk mengambil bahagian dalam Festival Dewa Mutiara
Cadangan beliau
boleh membawa semua mutiara tanah
bersama-sama di Perhimpunan Dewa Mutiara
Apa salahnya?
Tetapi saya fikir
Meng Chang telah menyasarkan anda berkali-kali sebelum ini
Dia tidak begitu baik hati
Anda fikir saya tidak tahu?
Hmm
Meng Chang datang ke sini untuk menyiasat saya
Jika dia tidak menemui apa-apa
semua orang gembira
Jika dia menemui sesuatu
Kerjaya Meng Chang akan berakhir
Adakah anda fikir bangsawan di ibu negara akan menyelamatkan Meng Chang
atau saya?
Saya menerima lamarannya
untuk menggunakan statusnya sebagai Penapis
untuk merancakkan Pesta Dewa Mutiara
Tidak kira apa yang Meng Chang niat
asalkan saya mengawal harga mutiara
semuanya boleh berubah
Apa itu?
Adakah anda takut terlalu ramai orang akan datang
dan anda akan kehilangan tempat anda sebagai Tuhan Mutiara?
Saya tidak pernah bermimpi untuk menjadi Tuhan Mutiara
anak perempuan saya
Apa yang saya berikan kepada anda
adalah milik anda
Tiada siapa boleh mengambilnya
Anda gagal kali terakhir
Itulah peluang yang saya berikan kepada awak
Apabila anda menjadi Tuhan Mutiara
tablet peringatan ibu anda
akan ditempatkan di kuil keluarga Zhang kami
Saya akan ikut aturan awak
Tuan
Tuan, ada yang tidak kena!
Kenapa awak panik?
Ramai pelarian telah tiba di pintu bandar
Mereka semua datang dari Daerah Nan
Izinkan kami masuk.
Tuan.
Gabenor, tolong selamatkan kami.
senyap.
kamu orang
bukan warganegara Hepu.
Mengapa saya perlu menyelamatkan awak?
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda, pergi sekarang.
Jika tidak,
jangan salahkan saya jika pedang saya tidak menunjukkan belas kasihan.
Anda enggan pergi?
Bunuh mereka.
Berhenti!
Selamatkan kami, tuan! Tolong, tuan!
Tuan Zhang.
Adakah anda berniat untuk menyembelih warga Han?
Tuan Meng.
Bukankah saya sudah berkata
bahawa bijirin Hepu juga kekurangan?
Tidak ada lebihan langsung
untuk diberikan kepada orang luar.
Tuan Zhang.
Walaupun bijirin Hepu adalah terhad,
kita mesti menyelamatkan nyawa dahulu dan mencari penyelesaian lain kemudian.
Bagaimana anda boleh menghalau orang?
Anda, sebagai gabenor,
beginikah cara anda mentadbir dengan tekun,
menjaga rakyat?
Sejak
Tuan Meng sangat adil,
maka tolonglah
berikan kami penyelesaian.
Bijirin yang saya bawa
kecuali apa yang diperlukan untuk Pengawal Imperial,
selebihnya akan diberikan
untuk membantu mangsa.
Baiklah.
Buka jelapang.
Agihkan bijirin.
Sediakan gerai bubur.
Terima kasih, Tuan Meng.
Terima kasih, tuan.
Ia adalah bijirin saya.
Terima kasih, Tuan Zhang.
Sekumpulan orang yang hina.
Semua orang, sila bangkit.
Terima kasih, tuan.
Pergi dan kumpulkan bijirin.
Terima kasih, terima kasih.
Penyamun di Gunung Meiling
adakah orang kamu, bukan?
Anda fikir jika seseorang hilang dari penjara,
Saya tidak akan tahu?
Anda fikir anda tidak menghantar lelaki anda sendiri,
tetapi menghantar penyamun Meiling sebaliknya,
dan saya tidak tahu tentang percubaan ke atas Wang Lie?
Saya tahu saya salah, Ayah.
Saya mengaku kesilapan saya.
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya hanya mahu melihat sama ada orang yang anda telah bangkitkan
sebenarnya berguna.
Saya hanya bermasalah
tentang bagaimana untuk membuat khabar angin bahawa mutiara tidak boleh menyeberangi Meiling boleh dipercayai.
Untuk mencipta peluang untuk Festival Dewa Mutiara.
Skim kecil anda
kebetulan nak tolong saya.
Biar saya tanya awak,
hari ini,
Meng Chang memaksa saya
untuk mengagihkan bijirin dan melindungi pelarian.
Adakah itu perkara yang baik atau perkara yang buruk?
Perkara yang buruk.
Jika anda fikir begitu,
ia bermakna rancangan saya
telah bekerja.
Tetapi bukankah semua bijirin itu terbuang?
bijirin???
Berapakah nilai bijirin pada masa biasa?
Hanya bijirin yang menyelamatkan nyawa semasa bencana yang benar-benar berharga.
Saya mempunyai banyak bijirin.
Saya tidak kisah tentang itu sama sekali.
Apa yang saya mahu adalah mereka
pelarian yang kelaparan.
Di mana sahaja ada bijirin,
akan ada pelarian.
Di dalam Meiling, Hepu mempunyai bijirin.
Tetapi di luar Meiling,
banyak daerah juga mempunyai bijirin.
Sesetengah pelarian pasti akan menyeberangi Meiling.
Apabila itu berlaku,
khabar angin bahawa mutiara tidak boleh menyeberangi Meiling
akan runtuh dengan sendirinya.
Jika ada yang terselamat, kebenaran akan terserlah.
Jika tidak ada yang terselamat,
tiada apa yang akan berubah.
Jika ada yang terselamat,
tetapi mereka tidak boleh bercakap,
tetap, tiada apa yang akan berubah.